C UVV
```20 de março de 2024```
Hoje eu fui pro treino do Cheer com a bike do meu irmão e cheguei em 5 minutos, sem meme. O treino começou e teve uma dinâmica de pique gelo, só que sem saber quem era o pegador, então a gente tinha que correr freneticamente de todo mundo, eu só fui pegado uma vez, foi divertido. Depois a gente foi fazer uns exercícios bolados de flexibilidade, split, cócoras, coordenação, chutes e saltos (nesse eu apanhei, tinha que ficar saltitando). Depois disso, fizemos fila em ordem de tamanho e ele de novo escolheu bases traseiras, laterais, centrais e flyers. Dessa vez todo mundo diferente, quer dizer, nem todo mundo. A Flyer era a Carol, uma das bases era a Luiza, outra era uma tal de Karen e outra Bia, além da Alessandra, a ginasta grande e gostosa que é muito flexível. O objetivo era trabalhar com pessoas diferentes e conseguir executar a técnica mesmo assim, o problema é que duas bases do meu stunt tinham uma diferença de 10cm no ombro e aí complicou, mas no fim conseguimos. Teve uma hora que o Robson colocou música e a gente tinha que fazer a prep durante os tempos da música (foi difícil, mas tinha um veterano contando junto, o que ajudou).